    2312     Reglas del tablero de bridge de urraca（Tentativo）  tener gratitud       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         tener gratitud  Lectura del artículo temático　　foro Este tema tiene un total de 1 Artículo，punto 1 Página Actualmente mostrando el 1 Página  Volver al área de discusión   610  1063528032Responder a este artículo 1063528032Publicación original remitente  Yuelao-1 área de letras  marca  pregunta Reglas del tablero de bridge de urraca（Tentativo） Estación emisora tener gratitud 2003Año09luna14Día162712 Domingo      Principios generales uno、leyes y regulaciones：     1Esta edición se basa en las leyes nacionales pertinentes.、Los reglamentos son las pautas generales para la publicación.，Todos los comentarios y acciones de los internautas deben estar protegidos por los chinos.   Matrimonio en la República Popular China、la Ley y el orden、Gestión del estatus de los estudiantes y otras leyes.、restricciones regulatorias     2Los comentarios y acciones de los internautas en esta página deben estar protegidos por《Reglas de gestión de la estación Siyuan de agua potable de la Universidad Jiao Tong de Shanghai》restricciones      3Las normas legales prohíben proporcionar información inapropiada a menores，Reducir las controversias que impiden la libertad de expresión.  dos、Propósito de la página：     1por salud、Proporciona espacio gratuito para que los internautas maduros de ambos sexos se comuniquen.     2por salud、Los internautas maduros de ambos sexos entienden la sociedad de cada uno、Vida、No dude en expresar su opinión servicio     3por salud、Los internautas maduros brindan algunas soluciones de referencia cuando encuentran confusión en las relaciones entre sexos.  tres、atmósfera de discusión：  sentimiento noble、Gratis y cálido、Tolerante con los demás、atentamente、Hay algo que decir  cuatro、Alcance del tema：      Todos los artículos publicados en esta edición deben estar dentro de los límites éticos y legales.，debe integrarse en la conciencia de China hoy   Dentro del alcance permitido por el formulario。    1gravamen grave，propuesta de matrimonio；    2Reclutar amigos de otras naturalezas.、pareja；    3caridad con fines de lucro、PSA；    4por amor、Discusión de amistades y otros temas de la vida.；    5Las comunicaciones en la página que abordan directamente el tema del comportamiento sexual están estrictamente prohibidas.    6No es bienvenido discutir temas políticos en este foro.  cinco、Procesamiento y marcado de artículos.：    1exacción，Artículos de propuesta de matrimonio     1Describa únicamente lo que se requiere de la otra parte.，Se eliminará durante el proceso de limpieza con agua varias veces al día.。     2Describa claramente sus propias condiciones externas y describa sus requisitos para la otra parte.，Mantener por tres días。       “Describe claramente tus condiciones externas.”Se refiere a una de las siguientes tres situaciones.：             ①usado“rana”、“Dinosaurio”palabras despectivas como。             ②Publica fotos donde puedas identificar tu rostro.。             ③Otras descripciones detalladas。        Solo usa“”、“”Artículos con palabras complementarias como        es una descripción clara de la apariencia。     3Describe claramente tus condiciones y cualidades externas.、personaje、Filosofía de la vida，       y describir los requisitos para la otra parte，Mantener durante siete días，También incluido en el área de élite.       Para aquellos que han sido incluidos en el área de esencia.，Artículos de citas para chicos en dos meses.，Artículo de citas con chicas en un mes.，movido   ingresar“Artículos anteriores sobre búsqueda de amigos”Tabla de contenido。     4llamarse a uno mismo，También debes publicar una foto.，De lo contrario el artículo será eliminado.。    2Reclutar amigos de otras naturalezas.     No indicar requisitos de conservación.，Mantener por tres días；Declaración de requisitos de conservación，Ahorre hasta por siete días。Luego se incluirá en el área resaltada.   retener。    3Publicidad sin fines de lucro y apolítica.，caridad con fines de lucro、PSA。Dependiendo de la naturaleza del anuncio y las circunstancias específicas.   Decidir。    4por amor、Discusión de amistades y otros temas de la vida.。     Las frases son fluidas，capaz de convencer a la gente con razón，Mantener durante siete días。Sección de aspectos destacados de ingresos con contenido que invita a la reflexión。 Detalles operativos específicos，Será discutido y decidido por todos al publicar el artículo.。     5Los marcadores se dividen en，Comprensión general de la indulgencia y el rigor.     6Para ideas novedosas，Los artículos que sean informativos serán，Se incluirá en el área de esencia a partir de ahora.     7Los argumentos y la información efectivos se marcan como secciones relevantes y la sección se eliminará después de su vencimiento.     8Cumplir con un estándar al mismo tiempo.，El diseño está marcado como     9Los internautas creen que sus artículos cumplen con los estándares de calificación anteriores pero el moderador no los califica.，Por favor pregunte al moderador o editor en línea.   anfitrión  seis、 Eliminar artículo：     1Sobre hidrología：      1）Banchat、texto vacío sin sentido（Ese es el relleno estándar.）、El tipo de desahogo provocado por la locura, la depresión, etc. es la hidrología.；      2）Saludo entre conocidos、Saludos para la Hidrología；      Excepto por los siguientes puntos：      1  Las discusiones sobre el evento antes de organizar el evento no cuentan como hidrología.。      2  Las discusiones sobre el estado de ánimo amoroso de una determinada persona no son superficiales.。      3  Bendiciones para cierto internauta que busca amigos，，Sin contar la hidrología，Pero se eliminará una vez finalizada la discusión.。     2Sobre lenguaje soez y artículos indecentes.（Ver el Apéndice）：Eliminar directamente，Tres artículos fueron considerados ataques personales.     3Ataque sexualmente predicado、Obscenidad⒁庖恼拢苯由国    4La información personal sin el consentimiento del moderador será eliminada directamente     5solicitud de matrimonio abierto（amigo）Los artículos se eliminan directamente.     6enlaces porno，Yi Ji Ben Yu Jing       7Los artículos directos e implícitos con información sobre tráfico sexual o actividades pornográficas se eliminarán directamente.     8．el restante：     1 Elimine inmediatamente todas las cláusulas de este artículo.1Hidrología reconocida en este párrafo。     2 Discusión sobre el evento antes de organizarlo y después de tomar la decisión final.，Se suprimirán los artículos distintos de los sujetos a decisión final.   。     3 Esa noche se eliminaron una gran cantidad de bendiciones para cierto internauta.。  Siete、prohibición：     1  Falta de respeto a los internautas，sarcasmo，Ataques personales。Según el grado de cierre314cielo。     Bloquear a ciertos internautas que hacen comentarios negativos1cielo。    Pero sin apuntar a un internauta específico，Quienes hacen afirmaciones contrarias a la tendencia no están incluidos en la prohibición.     lenguaje vulgar，sellar7cielo。    2  Publica fotos o enlaces de otras personas para encontrar amigos.。Sellarlo según su tamaño confuso.314cielo。    3  publicar animales、Fotografías de terror y otras no relacionadas con el propósito de esta página.、Otros archivos multimedia，o su enlace。     Publicación de archivos multimedia o enlaces relacionados con animales.13cielo。     Publicación de archivos o enlaces de medios terroristas.14cielo。     Publicación de archivos multimedia o enlaces obscenos14Días o entrega a estación para su procesamiento.。     Publicar fotografías de celebridades, archivos multimedia o enlaces1cielo。     La publicación de otros archivos multimedia o enlaces inapropiados se determinará caso por caso.。    4  Cobertura para anuncios comerciales distintos de los anuncios benéficos y sin fines de lucro.7cielo，     Anuncios para la transferencia de efectos personales por una tarifa.3cielo。    5  publicar hidrología，a diario5Sellar desde arriba。sellar3cielo，cada aumento5Artículo más1cielo。    6  Palabras obscenas en el lenguaje.14cielo。     Está bloqueado hablar de temas relacionados con la sexualidad.7cielo。    7  De acuerdo con el artículo anterior.，El período de prohibición es el mismo que el del autor original.。     8Esta edición es para la salud.、Servicio de comunicación de género maduro.，Con el fin de evitar que personas con malas intenciones realicen actividades ilegales en esta página.，Esta versión es estricta.   Está prohibido revelar información personal de otras personas sin su consentimiento.，En principio, no se divulgará ninguna información personal.。Si lo haces sin permiso   Abrir la información personal de otras personas，Prohibición directa de energía，Prohibición según la gravedad del caso.21～99cielo     9lenguaje soez：malas palabras generales（cerdo、permanecer、）prohibición3cielo，Prohibición por circunstancias graves14cielo。Si se basa en el sexo   El ataque personal prohíbe directamente el poder.。Prohibición severa según las circunstancias.21～99Tianzhi sugirió que el equipo de administración de la estación elimine la cuenta.     10Artículos directos e implícitos que publican información sobre tráfico sexual o participan en actividades pornográficas.，Sugerir directamente al equipo de administración de la estación que elimine la cuenta.，Afecto   Jiete No es grave，será entregado al departamento de seguridad escolar o autoridades judiciales.  ocho、Área de esencia：     1El moderador organiza periódicamente el área destacada.，Y acepta la supervisión de los amigos del sitio.，Si el moderador no puede organizar el área esencial a tiempo,，Los amigos del sitio pueden recordar la versión.   anfitrión，También puedes informarlo al equipo de gestión de la estación.     2La estructura del área esencial se decide mediante discusiones conjuntas entre moderadores y internautas entusiastas.，Los internautas tienen sugerencias para esto.，Puedes publicar artículos o enlaces.   sistema Moderador  Nueve、Moderadores y otros：     1Esta edición es una edición especial.，El moderador está exento de las normas de gestión de moderadores pertinentes.，El equipo de gestión del sitio web de este sitio tiene derecho a intervenir en este   Evaluación gratuita y diaria por parte del editor.，Todo administrador de estación tiene derecho a hacerlo mientras se encuentre en la estación.，Proceder del mismo modo que publicando.   Gestión bancaria。     2Las discusiones sobre los métodos de trabajo del moderador se pueden realizar contactando o en8tener una discucion，Las discusiones en el foro no son bienvenidas.   Cómo funcionan los moderadores。Si hay，Eliminar directamente。     3Durante el mandato del moderador，Además de su comportamiento cumpliendo con las leyes del estado y departamentos pertinentes.、Leyes y regulaciones，debido al tubo   Cuando el descuido causa efectos adversos，Dependiendo de la gravedad del caso, el equipo directivo de la estación le avisará、Castigo por persuadirlo a renunciar y despedirlo.，trama   especial no hables en serio，serán entregados a autoridades superiores o autoridades judiciales.。     4Durante el período de publicación de esta edición, si ocurre un caso criminal importante en la edición y tiene un impacto negativo，Además de responsabilizar a las partes   ， Se recomienda que el equipo de administración de la estación se encargue del problema de la versión.。  【Disposiciones suplementarias】  diez、Explicaciones relacionadas：     1En esta disposición“Mucho”，“Artículo inapropiado”，“Artículos no relacionados”“grave”etc. serán determinados por el moderador de acuerdo con las reglas y herramientas del sitio.   definición de condición corporal     2En esta disposición“Ataques personales”significa usar p.e.“，，estúpido×、La bestia de Xiaoya”palabras como   y palabras con significados similares。La definición de lenguaje soez e indecencia no incluye disposiciones para ataques personales.，También hay ejemplos“pedo、    ”palabras con significados similares。     3En esta disposición“saludable、Maduro”Se refiere tanto a aspectos psicológicos como fisiológicos.     4En esta disposición“informacion personal”se refiere a contener la dirección、Teléfono、Número、edad、Preparación académica、Trabajar、altura、   Peso y contenido definidos por moderadores en función de las condiciones reales.  once、el restante：      Una vez que estas reglas se formulen y se envíen al equipo de asuntos de la estación para su aprobación.，se colocará en el diseño al mismo tiempo、Bajo el directorio principal de área abstracta y área de esencia。Autoestación   En vigor a partir de la fecha de aprobación por el grupo de trabajo.。  ilustrar：Esta versión es un borrador.，Una vez publicada la edición, se revisará según las reglas de edición oficiales en función de las opiniones de todas las partes.， Déjelo en manos del equipo de gestión de la estación para su discusión y decisión.，y se implementará estrictamente en versiones futuras.。      37 32   Recitar escrituras budistas para purificar tu mente.             Mirar estatuas de Buda para buscar menos deseo   36※ Revisar· En 09luna14Día185518 Modificar este artículo· 21022183154 37  34※ fuente·tener gratitud · 21022183154 37 Este tema tiene un total de 1 Artículo，punto 1 Página Actualmente mostrando el 1 Página  Volver al área de discusión   1volver a la última página Modo general de esta área de discusión.   0  001 16 16 compartir para la felicidad 0 0   16 16 compartir con todos 0 0   16 16 Compartir en Douban 0 0   16 16 Compartir con Sina 0 0   16 16 Compartir con exalumnos 0 