    2312     Reglas del tablero de bridge de urraca（Tablero de corrección uno）  tener gratitud       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         tener gratitud  Lectura del artículo temático　　foro Este tema tiene un total de 1 Artículo，punto 1 Página Actualmente mostrando el 1 Página  Volver al área de discusión   610  1063706087Responder a este artículo 1063706087Publicación original remitente  Los trabajadores migrantes área de letras  marca  pregunta Reglas del tablero de bridge de urraca（Tablero de corrección uno） Estación emisora tener gratitud 2003Año09luna16Día175447 Martes  【Principios generales】  uno、leyes y regulaciones：    1Esta edición se basa en las leyes nacionales pertinentes.、Los reglamentos son las pautas generales para la publicación.，Todos los comentarios y acciones de los internautas deben estar protegidos por los chinos.  Matrimonio en la República Popular China、la Ley y el orden、Gestión del estatus de los estudiantes y otras leyes.、restricciones regulatorias    2Los comentarios y acciones de los internautas en esta página deben estar protegidos por《Reglas de gestión de la estación Siyuan de agua potable de la Universidad Jiao Tong de Shanghai》restricciones     3Las normas legales prohíben proporcionar información inapropiada a menores，Reducir las controversias que impiden la libertad de expresión.  dos、Propósito de la página：    1Proporcionar espacio gratuito para que los internautas se comuniquen.    2Ayude a los internautas a comprender la sociedad de los demás.、Vida、No dude en expresar su opinión servicio    3Proporcione algunas soluciones de referencia para los internautas cuando encuentren confusión en las relaciones sexuales.  tres、atmósfera de discusión： sentimiento noble、Gratis y cálido、Tolerante con los demás、atentamente、Hay algo que decir  cuatro、Alcance del tema：      Todos los artículos publicados en esta edición deben estar dentro de los límites éticos y legales.，debe integrarse en la conciencia de China hoy  Dentro del alcance permitido por el formulario。    1gravamen grave，propuesta de matrimonio；    2Reclutar amigos de otras naturalezas.、pareja；    3por amor、Discusión de amistades y otros temas de la vida.；    4Las comunicaciones en la página que abordan directamente el tema del comportamiento sexual están estrictamente prohibidas.    5No es bienvenido discutir temas políticos en este foro.  cinco、Procesamiento y marcado de artículos.：    1exacción，Artículos de propuesta de matrimonio     1Describa únicamente lo que se requiere de la otra parte.，sólo mantener3cielo，fue eliminado durante el proceso de clasificación     2Describa claramente sus propias condiciones externas y describa sus requisitos para la otra parte.，Y mantener el número de días dependiendo de la situación.，esencia de ingresos Distrito Chino。       “Describe claramente tus condiciones externas.”Se refiere a una de las siguientes tres situaciones.：             ①aproximadamente la altura de uno、Descripciones de apariencia que las personas puedan entender, como el peso, etc.。             ②Publica fotos donde puedas identificar tu rostro.。             ③Otras descripciones detalladas。        Solo usa“”、“”Artículos con palabras complementarias como        es una descripción clara de la apariencia。     3Describe claramente tus condiciones y cualidades externas.、personaje、Filosofía de la vida，       y describir los requisitos para la otra parte，Mantener por un mes，Al mismo tiempo, ingresa al área de esencia.        2Reclutar amigos de otras naturalezas.     No indicar requisitos de conservación.，Mantener por tres días；Declaración de requisitos de conservación，Ahorre hasta por siete días。Luego se incluirá en el área resaltada.  retener。    3Toda la publicidad con fines de lucro está prohibida.，Decisión de eliminación。    4por amor、Discusión de amistades y otros temas de la vida.。     Las frases son fluidas，capaz de convencer a la gente con razón，Mantener durante siete días。Sección de aspectos destacados de ingresos con contenido que invita a la reflexión。 Detalles operativos específicos，Será discutido y decidido por todos al publicar el artículo.。    5Los marcadores se dividen en，Comprensión general de la indulgencia y el rigor.    6Para ideas novedosas，Los artículos que sean informativos serán，Se incluirá en el área de esencia a partir de ahora.    7Los argumentos y la información efectivos se marcan como secciones relevantes y se eliminarán después de su vencimiento.    8Cumplir con un estándar al mismo tiempo.，El diseño está marcado como    9Los internautas creen que sus artículos cumplen con los estándares de calificación anteriores pero el moderador no los califica.，Por favor pregunte al moderador o editor en línea. anfitrión  seis、 Eliminar artículo：    1Sobre hidrología：      1）Banchat、Publicación sin sentido、Llenado de título、El tipo de desahogo provocado por la locura, la depresión, etc. es la hidrología.；      2）Saludo entre conocidos、Saludos para la Hidrología；      Excepto por los siguientes puntos：      1  Las discusiones sobre el evento antes de organizar el evento no cuentan como hidrología.。      2  Las discusiones sobre el estado de ánimo amoroso de una determinada persona no son superficiales.。      3  Bendiciones para cierto internauta que busca amigos，，Sin contar la hidrología，Pero se eliminará una vez finalizada la discusión.。    2Sobre lenguaje soez y artículos indecentes.（Ver el Apéndice）：Eliminar directamente。    3Ataque sexualmente predicado、Obscenidad⒁庖恼拢苯由国   4enlaces porno，Yi Ji Ben Yu Jing   5Los artículos directos e implícitos con información sobre tráfico sexual o actividades pornográficas se eliminarán directamente.    6．el restante：     1 Elimine inmediatamente todas las cláusulas de este artículo.1Hidrología reconocida en este párrafo。     2 Discusión sobre el evento antes de organizarlo y después de tomar la decisión final.，Se suprimirán los artículos distintos de los sujetos a decisión final.  。  Siete、prohibición：    1  Falta de respeto a los internautas，sarcasmo，Ataques personales。Según el grado de cierre314cielo。     Bloquear a ciertos internautas que hacen comentarios negativos1cielo。    Pero sin apuntar a un internauta específico，Quienes hacen afirmaciones contrarias a la tendencia no están incluidos en la prohibición.     lenguaje vulgar，sellar7cielo。    2  Publica fotos o enlaces de otras personas para encontrar amigos.。Sellarlo según su tamaño confuso.314cielo。    3  publicar animales、Fotografías de terror y otras no relacionadas con el propósito de esta página.、Otros archivos multimedia，o su enlace。       Publicación de archivos multimedia o enlaces relacionados con animales.13cielo。       Publicación de archivos o enlaces de medios terroristas.14cielo。       Publicación de archivos multimedia o enlaces obscenos14Días o entrega a estación para su procesamiento.。       Publicar fotografías de celebridades, archivos multimedia o enlaces1cielo。       La publicación de otros archivos multimedia o enlaces inapropiados se determinará caso por caso.。    4  Publicar anuncios rentables7cielo，       Anuncios para la transferencia de efectos personales por una tarifa.3cielo。    5  Llenado de título，sellar3cielo    6  publicar hidrología，a diario10Sellar desde arriba。sellar3cielo，cada aumento5Artículo más1cielo。    7  Palabras obscenas en el lenguaje.14cielo。       Está bloqueado hablar de temas relacionados con la sexualidad.7cielo。    8  De acuerdo con el artículo anterior.，El período de prohibición es el mismo que el del autor original.。    9Esta edición es para la salud.、Servicio de comunicación de género maduro.，Con el fin de evitar que personas con malas intenciones realicen actividades ilegales en esta página.，Esta versión es estricta.  Está prohibido revelar información personal de otras personas sin su consentimiento.，En principio, no se divulgará ninguna información personal.。Si lo haces sin permiso  Abrir la información personal de otras personas，Prohibición directa de energía，Prohibición según la gravedad del caso.21～99cielo。    10lenguaje soez：malas palabras generales（cerdo、permanecer、）prohibición7cielo，Prohibición por circunstancias graves14cielo。Si el sexo es la premisa El ataque personal prohíbe directamente el poder.。Prohibición severa según las circunstancias.21～99Tianzhi sugirió que el equipo de administración de la estación elimine la cuenta.    11Artículos directos e implícitos que publican información sobre tráfico sexual o participan en actividades pornográficas.，Sugerir directamente al equipo de administración de la estación que elimine la cuenta.，Afecto  Casos particularmente graves，será entregado al departamento de seguridad escolar o autoridades judiciales.  ocho、Área de esencia：    1El moderador organiza periódicamente el área destacada.，Y acepta la supervisión de los amigos del sitio.，Si el moderador no puede organizar el área esencial a tiempo,，Los amigos del sitio pueden recordar la versión.  anfitrión，También puedes informarlo al equipo de gestión de la estación.    2La estructura del área esencial se decide mediante discusiones conjuntas entre moderadores y internautas entusiastas.，Los internautas tienen sugerencias para esto.，Puedes publicar artículos o enlaces.  Moderador del departamento  Nueve、Moderadores y otros：    1Esta edición es una edición especial.，El moderador está exento de las normas de gestión de moderadores pertinentes.，El equipo de gestión del sitio web de este sitio tiene derecho a intervenir en este  Evaluación gratuita y diaria por parte del editor.，Todo administrador de estación tiene derecho a hacerlo mientras se encuentre en la estación.，Proceder del mismo modo que publicando.  Gestión bancaria。    2Las discusiones sobre los métodos de trabajo del moderador se pueden realizar contactando o en8tener una discucion，Las discusiones en el foro no son bienvenidas.  Cómo funcionan los moderadores。Si hay，Eliminar directamente。    3Durante el mandato del moderador，Además de su comportamiento cumpliendo con las leyes del estado y departamentos pertinentes.、Leyes y regulaciones，debido al tubo  Cuando el descuido causa efectos adversos，Dependiendo de la gravedad del caso, el equipo directivo de la estación le avisará、Castigo por persuadirlo a renunciar y despedirlo.，trama  extremadamente serio，serán entregados a autoridades superiores o autoridades judiciales.。    4Durante el período de publicación de esta edición, si ocurre un caso criminal importante en la edición y tiene un impacto negativo，Además de responsabilizar a las partes  ，Se recomienda que el equipo de administración de la estación se encargue del problema de la versión.。  【Disposiciones suplementarias】 diez、Explicaciones relacionadas：    1En esta disposición“Mucho”，“Artículo inapropiado”，“Artículos no relacionados”“grave”etc. serán determinados por el moderador de acuerdo con las reglas y herramientas del sitio.  definición de condición corporal   2En esta disposición“Ataques personales”significa usar p.e.“，，estúpido×、La bestia de Xiaoya”palabras como  y palabras con significados similares。La definición de lenguaje soez e indecencia no incluye disposiciones para ataques personales.，También hay ejemplos“pedo、  ”palabras con significados similares。    3En esta disposición“informacion personal”se refiere a contener la dirección、Teléfono、Número、edad、Preparación académica、Trabajar、altura、  Peso y contenido definidos por moderadores en función de las condiciones reales.。    4en esta disposición“Banchat”，Significa que la cantidad total de riego entre dos personas excede15Capítulo，Tres personas superan una pantalla，Cuatro o más personas Comportamiento de división que excede dos pantallas，Excepto publicaciones que tienen algo que decir.。    5Publicaciones sin sentido a menos que se indique específicamente en los términos anteriores，Incluyendo pero no limitado a contener solo las siguientes palabras：      etc.。 once、el restante：     Una vez que estas reglas se formulen y se envíen al equipo de asuntos de la estación para su aprobación.，se colocará en el diseño al mismo tiempo、Bajo el directorio principal de área abstracta y área de esencia。Autoestación  En vigor a partir de la fecha de aprobación por el grupo de trabajo.。 ilustrar：Esta versión es un borrador.，Una vez publicada la edición, se revisará según las reglas de edición oficiales en función de las opiniones de todas las partes.， Déjelo en manos del equipo de gestión de la estación para su discusión y decisión.，y se implementará estrictamente en versiones futuras.。     37 32   Miles de kilómetros de matrimonio están atados por un fino hilo   36※ Revisar· En 09luna16Día181532 Modificar este artículo· 21022183154 37  36※ fuente·tener gratitud · 21022183154 37 Este tema tiene un total de 1 Artículo，punto 1 Página Actualmente mostrando el 1 Página  Volver al área de discusión   1volver a la última página Modo general de esta área de discusión.   0  001 16 16 compartir para la felicidad 0 0   16 16 compartir con todos 0 0   16 16 Compartir en Douban 0 0   16 16 Compartir con Sina 0 0   16 16 Compartir con exalumnos 0 