    2312     Fu Lei sobre el amor y el matrimonio（Reimpreso de Shuimu）  tener gratitud       	                   	 		  	  		  	  		 001 	  		  	  		  	 	  		  			   	 	  		 0 	 		 	         tener gratitud  Lectura del artículo temático　　foro Este tema tiene un total de 1 Artículo，punto 1 Página Actualmente mostrando el 1 Página  Volver al área de discusión   610  1066046690Responder a este artículo 1066046690Publicación original remitente  Los trabajadores migrantes área de letras  marca  pregunta Fu Lei sobre el amor y el matrimonio（Reimpreso de Shuimu） Estación emisora tener gratitud 2003Año10luna13Día200450 Lunes      Buscando pareja permanente，También debes utilizar consideraciones racionales y no dejarte cegar por las emociones.！La visión de un amante cambiará una vez que se case，convertirse Ni tú mismo lo crees：Si no hubieras pensado en esto de antemano,，Inevitablemente sufrirá un dolor interminable más tarde.       Requisitos para un compañero de vida，Como todos los requisitos en la vida, no debería ser demasiado duro.。 Siempre hay pros y contras de todo：Perseguir estas demasiado ansioso，te sientes agobiado，Ya no puedo seguir persiguiendo，No creo que haga suficiente calor。Las personas amables a veces parecen cobardes， Fuerte y casi autoritario。Demasiada fantasía sería poco realista，La capaz esposa ama de llaves vuelve a sentirse de mal gusto。Solo ventajas pero no. ¿Dónde está la gente con deficiencias?？¿Existe alguna persona o cosa perfecta en el mundo?？Pregúntese，Yo y perfecto ¿Hasta qué punto?？Debes haber considerado este tipo de preguntas más de una vez.。Creo que lo más importante es la bondad intrínseca.， naturaleza gentil，mente abierta。Con estas tres cosas，Otros se pueden cultivar gradualmente.，Y con estas tres cosas，Muy pronto Para que las tormentas, grandes y pequeñas, no se conviertan en tragedias。Ser esposa de un artista es más difícil que ser esposa de cualquier persona，Y tú entender esto de antemano，Incluso si sabes que el responsable es demasiado estricto.，Culpate por ser demasiado indulgente，Tampoco es fácil aprender a ser sabio、considerado、tolerar。Solo Quiero poder resolverte los asuntos triviales de la vida.，Simplemente esté interesado en su carrera al mismo tiempo.，No hay necesidad de esperar el estudio del conocimiento y demás por el momento. demasiado extravagante，También depende de cómo vaya vuestra vida matrimonial, ambos tenéis que aprender a respetaros primero.、comprensión、tolerante。       Ciertamente es peligroso para la otra parte considerarte como su mundo entero.，Pero también muy valioso！ya lo has notado，Definitivamente despertará lentamente. ella，Es mejor hacer comentarios insinuantes que sugerencias directas.，También debe hacerle sentir que es para mantener su independencia de personalidad.，expandir su mundo cosmovisión。Si has pensado en la historia de Olivier，También podría pedirle que lea el libro detenidamente una o dos veces.，Pídele especialmente que preste atención a eso. un interludio。Como Jacqueline que sólo sabe，，！（Nota del editor：，como。）Las personas son solo niños personajes de la historia，En el mundo real, no sólo no podemos conseguir，Ni siquiera puedo sobrevivir ese día.，Porque ella no tiene nada más que nada. Saber，Nada，no amo nada。¿Cómo puede un mundo tan estrecho parecer un solo mundo?！¿Cómo puede tener éxito una visión tan unilateral de la vida? bendición！Tanto hombres como mujeres，Solo concéntrate en tu carrera，Aprendiendo，artísticamente，Intenta dejar de lado tu pequeño yo（） ，Sólo así será posible la felicidad.，Sólo entonces siento que la vida tiene sentido.。Las chicas sin experiencia suelen tener sueños absurdos，Pensar El clímax emocional durante el período amoroso también se puede mantener después del matrimonio.。Este es un engaño que viola las leyes de la naturaleza.。Como dice el viejo dicho：caballero La amistad es tan ligera como el agua.；Hay otro dicho，La pareja se trata con respeto.。Se puede ver que solo hay paz.、implícito、Sólo los sentimientos amables pueden durar ，Otra frase significa，Al final, la pareja se hizo muy amiga.，Eso es lo que llamamos toda la vida. compañero。Ambas partes pueden comprender esto profundamente antes de casarse.。Esto sienta las bases más fiables para el futuro.，¿Cuánto está exento? Necesarios malentendidos y dolor.。       querido niño，……Investigación sobre la experiencia del amor y la literatura y el arte.，Décadas de alegrías y tristezas entre amigos y Observación y pensamiento diarios.，Esto nos permite estar en una mejor posición que otros padres para participar en los asuntos de nuestros hijos durante toda la vida.。       En primer lugar, tu actitud y estado de ánimo deben ser lo más tranquilos posible.。De lo contrario la observación no será precisa.。Es fácil ser emocional en las primeras etapas de una cita，uno Basado en la impresión，Solo ve las ventajas de la otra parte.，No puedo ver las deficiencias，Incluso exagerando las ventajas.，Embellecer las deficiencias。Se trata de llevarse bien con amigos del mismo sexo. Este es también el caso cuando se trata de entregar，Es aún más común en personas del sexo opuesto.。Muchos hombres y mujeres jóvenes son muy buenos antes del matrimonio.，Después del matrimonio, gradualmente se volvieron diferentes entre sí.，Incluso en contra ojo，Esta es a menudo la razón。No sólo tus oídos se volverán sordos durante los períodos de excitación emocional,，visión poco clara，No podemos vernos claramente，Incluso sin intención Conoce solo los aspectos buenos.，ocultar defectos。Otro beneficio de mantener la calma，Simplemente no por enamorarse Y desperdiciar el buen trabajo，O afectará su tarea, perderá tiempo o dañará su salud.，O sentirse perturbado al encontrar giros y vueltas, grandes o pequeños. Sentimiento。       la llamada calma，No sólo acciones superficiales，Especialmente el corazón y la mente deben hacerlo.。Por supuesto que esto es difícil。Renzong es humano，Ponte emocional，No es fácil de controlar，A los jóvenes les resulta más difícil mantener el equilibrio físico y mental si no tienen experiencia en el amor.，con todos al mismo tiempo Relacionado con el temperamento。Nunca podré estar tranquilo en mi vida.，muy facilmente excitado，Este es mi gran defecto。Afortunadamente, puedo analizarlo objetivamente después. analizar，Piensa cuidadosamente，Para no dejar que el estado de ánimo en el lugar continúe desarrollándose.，Fuera de control。te digo esto，dejas Sé si no puedo contenerme en este momento.，Después, se debe utilizar la razón para controlar la situación general.：Corregir cuando sea el momento de corregir，es hora de disculparse disculparse，Si necesita cerrar el dosel, ciérrelo.，considerándolo todo，En resumen, los dos puntos anteriores son sólo：Las emociones deben ser controladas por la razón.。hazlo hecho ，Es necesario trabajar duro y practicar en la vida real durante mucho tiempo.。       Nunca he tenido la idea de que el amor sea lo más importante en mi vida.。la verdad primero、La moralidad primero、Justicia primero Todas las especies deben considerarse como el principio de establecerse.。No importa cuán apasionado sea el clímax del amor, no puede violar estos principios.。amigos también bien，esposa también，Amante o no，Cuando nos encontramos con un momento crítico，con verdad、Moralidad、justicia……Esperando preguntas relacionadas， nunca te rindas。       En segundo lugar，Los humanos somos los animales más complejos.，La observación nunca debe simplificarse，y ten paciencia、meticuloso、ve al fondo，Después de considerable tiempo，Diversos accidentes y ocasiones.。Debemos combinar el espíritu objetivo de la ciencia con la compasión de una gran compasión en todas partes.。 Ventajas de la otra parte，Para saber si es verdadero y confiable.，¿Lo imaginaste tú mismo?，o exagerado。otro lado Deficiencias，Para distinguir si está relacionado con la esencia.。Desventajas relacionadas con la naturaleza.，No debe pasarse por alto por otras ventajas secundarias Ver。También es necesario determinar si se pueden corregir deficiencias menores.，Si afectará tu carácter o tu vida diaria si continúa desarrollándose.。Todo el mundo tiene defectos ，Esto es cierto tanto para hombres como para mujeres enamorados.。El problema no es encontrar la pareja perfecta，Más bien, necesitamos encontrar a alguien que falte en ambos lados. todos conocen a todos，Cada uno admite，dispuesto a cambiar gradualmente，Socios que se toleran al mismo tiempo.。（Este punto es muy importante。algo carente Ambas partes pueden tolerarlo.，Algunos no pueden tolerarlo，Con el tiempo, se formarán grietas.。）Lo mejor para ambas partes es ser lo más natural posible.，No hagas hacer，Cada uno muestra sus verdaderos colores.，Deje que la otra parte vea juntas las ventajas y desventajas.。Debemos ver las ventajas de cada uno.，También vi las deficiencias，Dormir Podemos tolerarnos y ceder unos a otros.，Cuando no afectará la situación general，Sólo así podremos comprender mejor；De lo contrario, sólo podrás hacer una ordinaria. amigo。Pero necesitamos comprender plenamente las fortalezas y debilidades de cada uno.，lleva bastante tiempo，También requiere que se prueben varios accidentes, grandes y pequeños. prueba；Absolutamente sin prisas！No saques conclusiones precipitadas fácilmente！（Si es una buena conclusión o una mala conclusión）Sólo extrema franqueza，talento exponerse；Cuanto antes expongas tus defectos, mejor，Cuanto más tarde peor！Las personas que intentan ocultar sus defectos para triunfar en el amor son en realidad estúpidas.。ciertamente，Muestra inconscientemente tu propia luz en el amor.  Gui Hui quedó paralizada y Han Na la ejecutó.ＲLa historia de "Zhichushiqiao" y "Moxibustión en Yicang"っTártaro Bingan Ji Ji Gua Yi Espada de pared Pu Laimu Ping⒄Raíz de palma delante del tallo.ΓLanzas de colores, luces de neón, palmeras y comida glotona. 颉Ｐ∷Página de guía３ＬCabo Jianyi roba amonestación Escandio afortunadamente miserablemente Hui Zhuohao arma de huevo cuya letra está retorcida alrededor del caparazón Tratamiento Xia Duhuan El búho y el tejón tienen prisa y el tejón tiene prisa.６Homenaje al gusano de seda codorniz cantando axila＃codorniz Hablando del brillo deslumbrante y la alegría.┐El marco del pabellón frente al dosel está expuesto al sol.      Subjetivamente, espero que las cosas se hagan realidad.，Objetivamente, todavía tenemos que estar mentalmente preparados en caso de fracaso.。Para evitar desenamorarse, etc. dolor，Creo que este punto debería entenderse plenamente desde el principio.。Es mejor no pensar demasiado positivamente en la otra persona.，uno Déjalo evolucionar naturalmente.。       En breve，No se puede apresurar nada，Cuanto más importante es，Cuanto más necesitas estar tranquilo，actitud tranquila，pensar a largo plazo，observar cuidadosamente ，Esfuércese por ser objetivo！Es fácil llegar a la cima de los sentimientos.，Indefenso para alcanzar la cima de cualquier cosa.（o clímax）Sólo puede durar un corto período de tiempo. entre，Es difícil mantener una amistad duradera durante un largo período de tiempo.。……Además de las ventajas y desventajas，¿Tienen personalidades y temperamentos similares? es un factor importante。Duro y blando、Suave y duro、Las diferencias en prioridades deben poder adaptarse unas a otras。Hay muchas otras manifestaciones en acciones.、manera、 hablar y reír、sonido……Pequeños hábitos indescriptibles e innumerables.，También tiene un gran efecto entre hombres y mujeres.，Para descubrir estas cosas Tienes que mirar con ojos fríos y golpearlo lentamente.。El llamado "resistir la prueba" se refiere a las numerosas críticas y autocríticas tangibles e intangibles.（A la gente La reacción que provoca cada movimiento es una crítica invisible.）。Los poetas suelen decir que el amor es ciego.，Pero el amor no es ciego después de todo. Más robusto y fiable。       Todos ustedes saben sobre la perspectiva de la vida y las cuestiones de cosmovisión.，No es necesario que hable de eso.。Debemos prestar gran atención a la elegancia y magnanimidad de las personas.。 Según mi experiencia：La elegancia y la magnanimidad son a menudo congénitas.，La renovación rara vez mejora el nivel bajo a un nivel alto.；viejo amigo En el pasado, debes prestar atención a si la otra parte es mejor que tú.，Puede ayudarme a mejorar en el futuro.，En lugar de obligarme a ir a Atrás。Estás acostumbrado al estilo de tu familia desde que eras niño.，Xiang no tolerará un carácter de mente estrecha.。       Lo que he discutido anteriormente son todas cuestiones generales de principio.。……       Aunque la apariencia y la figura no son la consideración principal,，Pero una persona que ama la belleza no puede ignorarla demasiado.。Durante el período de hacer amigos.，tan poco como sea posible Enviar un regalo，gastar menos；Por un lado, muestra que tu concepto del amor rara vez está involucrado en las relaciones materiales.，Por otro lado, también es una prueba de la otra parte. 。       37 32   Miles de kilómetros de matrimonio están atados por un fino hilo   31※ fuente·tener gratitud · 21022183154 37 Este tema tiene un total de 1 Artículo，punto 1 Página Actualmente mostrando el 1 Página  Volver al área de discusión   1volver a la última página Modo general de esta área de discusión.   0  001 16 16 compartir para la felicidad 0 0   16 16 compartir con todos 0 0   16 16 Compartir en Douban 0 0   16 16 Compartir con Sina 0 0   16 16 Compartir con exalumnos 0 